
display block:

A propriedade CSS display: block serve para fazer um elemento ocupar toda a largura disponível em sua linha, 
criando uma quebra de linha antes e depois de si. Isso faz com que ele se comporte como um bloco sólido 
e força outros elementos a ficarem em linhas separadas. 



A lógica Mobile First prioriza o design para dispositivos móveis e depois adapta para telas maiores,
 focando em conteúdo essencial. Já a lógica Desktop First parte do design para computadores (telas maiores)
e faz adaptações para reduzir a complexidade e acomodar telas menores. 

